「小岛时间」隐私协议

「小岛时间」是一款提供将应用限制并且上锁服务的软件。

「小岛时间」非常重视你的隐私。因此我们制定了涵盖如何收集、使用、披露、转让以及存储你的信息的隐私政策。下文是我们可能收集的个人信息类型以及我们如何使用这些信息的一些示例，其中要点如下：

我们将逐一说明我们收集的你的个人信息类型及其对应的用途，以便你了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息的类别、使用理由及收集方式。

当你使用一些功能时，我们会在获得你的同意后，收集你的一些敏感信息，例如你在使用「生成视频」功能时我们会访问你的相册权限以将视频保存至相册，你在使用「扫一扫」功能时我们会在本地使用你的相机信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使你无法使用相关特定功能，但不影响你正常使用「小岛时间」的其他服务。

「小岛时间」不会共享或转让你的个人信息至「小岛时间」外的第三方，如果你需要我们将你的个人信息共享或转让至「小岛时间」外的第三方情形时，我们会直接或确认第三方征得你对上述行为的明示同意，此外，我们会对对外提供信息的行为进行风险评估。

你可以通过本指引所列途径访问、更正、删除你的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置隐私功能。

如你想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节：

一、我们如何收集和使用您的个人信息

二、对Cookie 和同类技术的使用

三、我们如何存储和保护您的个人信息

四、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

五、您的权利

六、我们如何处理未成年人的个人信息

七、本隐私政策如何更新

八、如何联系我们

一、 我们如何收集您的个人信息

在您使用「小岛时间」服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息。我们收集这些信息将用于：①保障产品的基础正常运行。②向您提供各项功能和服务。③优化、改善产品和服务。④保障用户的使用安全。⑤遵循法律法规与国家标准的规定。

（一）我们主动收集与使用的个人信息

1.保障「小岛时间」软件及相关服务的正常运行

当您使用「小岛时间」及相关服务时，为了保障软件与服务的正常运行，我们会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码（IMEI）、网络设备硬件地址（MAC）、IP地址、软件版本号、网络接入方式及类型、操作日志等信息。请您了解，这些信息是我们提供服务和保障产品正常运行所必须收集的基本信息。

2.您在使用服务时上传或提供的信息

当您使用「小岛时间」的存储内容、反馈意见服务时，我们会根据实际情况收集各种信息，例如您存储文件的信息、反馈意见时填写的QQ、邮箱信息。我们将使用这些信息来满足您的要求，提供相关的产品或服务，或实现反欺诈的目的。

3.为您提供应用上锁服务

“应用上锁”是「小岛时间」功能之一。为实现这一功能，我们会请求您授权屏幕使用时间等敏感权限。如果您拒绝授权提供某些服务必要权限，将无法使用相关的功能，但不影响您正常使用「小岛时间」的其他功能。

4.保障产品、服务及用户使用安全

（一）为帮助我们更好地了解「小岛时间」及相关服务的运行情况，以便确保运行与提供服务的安全，我们会记录网络日志信息，以及使用软件及相关服务的频率、崩溃数据、总体安装、使用情况、性能数据等信息。

（二）收集、使用个人信息目的变更的处理

请您了解，随着我们业务的发展，可能会对「小岛时间」的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与旧功能等场景相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原目的无直接或合理关联的场景下，我们收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。

（三）依法豁免征得同意收集和使用的个人信息

请理解，在下列情形中，根据法律法规和/或相关国家标准，我们收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：

（1）与国家安全、国防安全直接相关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（5）所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；

（6）从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）根据您的要求签订和履行合同所必需的；

（8）用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；

（9）法律法规规定的其他情形。

特别注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，则在结合使用期间，这些信息将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。

（四）非个人信息的收集和使用

我们在必要的情况下，收集利用无法与特定个体直接建立联系的数据。我们可出于必要原因而收集、使用、转让和披露非个人信息。下文是我们可能收集的非个人信息以及我们如何使用这些信息的一些示例。

我们会收集诸如语言、位置以及用户在使用「小岛时间」产品时所处时区等信息，以便我们能更好地了解客户的行为，改进我们的产品、服务和广告宣传。

我们可能会收集和存储有关你如何使用我们的服务的详细信息，包括搜索查询。此类信息可能会用于改进我们的服务提供的结果，使其更具相关性。除了在少数情况下，我们需要确保通过互联网提供的服务的质量之外，此类信息不会涉及你的 IP 地址。

如果我们将非个人信息与个人信息结合使用，则在结合使用期间，此类信息将被视为个人信息。

二、对Cookie 和同类技术的使用

Cookie 和同类技术是互联网中的通用常用技术。当您使用「小岛时间」及相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie 或匿名标识符，以收集和存储您访问、使用本产品时的信息。我们会设置认证与保障安全性的Cookie 或匿名标识符，保障产品与服务的安全、高效运转，帮助我们改进服务效率，提升响应速度。

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

（一）共享

我们不会向其他任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）在经您明确授权同意，我们只会与第三方共享实现目的所必要的信息。如果第三方因业务需要，确需超出前述授权范围使用个人信息的，该第三方将需再次征求您的同意。

（2）对我们与之共享您个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协议。同时，我们会对其数据安全能力与环境进行评估，并要求第三方以不低于本隐私声明所要求的保密和安全措施来处理该些信息。

（3）与我们的关联公司共享：您的个人信息可能会与我们关联公司共享。我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。

（4）与授权合作伙伴共享：仅为实现本隐私权政策中声明的目的，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。

（5）我们将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

关于我们接入的合作伙伴等第三方SDK信息，请参见本文末附件中的《接入第三方SDK目录》

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

（1）在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：

获得您明确同意后；
基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。
通常情况下，我们不会对外公开披露其收集的个人信息。如必须公开披露时，我们会事先告知您公开披露的目的、披露信息类型等情况下，在征得您的明确同意后，对授权公开的信息进行公开披露。
四、您的权利

按照国际通行惯例和做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）撤回授权同意

您可以随时在系统设置中更改对「小岛时间」的授权同意。当您收回同意后，我们将不再处理相应的个人信息。但您收回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

（二）删除

您可以在「小岛时间」中删除您的文件信息和其他数据。

（三）访问隐私政策

您可以在应用内进入“设置”-“关于我们”-“隐私政策”查看本隐私政策的全部内容。

（四）停止运营向您告知权利

如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对所持有的您的个人信息进行删除或匿名化处理。

五、 我们如何处理未成年人的个人信息

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，在使用「小岛时间」服务前，应事先取得家长或法定监护人的书面同意。

我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。

六、如何联系我们

当您有任何疑问、投诉、建议、未成年人个人信息等相关问题时，请通过反馈邮箱

943514802.qq.com与我们联系。我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的十五个工作日内予以回复。本协议版权为运营方所有，运营方保留一切解释和修改的权利。

iOS操作系统应用权限列表

1.【Privacy - Push Notifications Usage Description 消息通知推送】

权限功能说明：消息通知推送

使用场景与目的：用于帮助您了解当前应用是否为最新版本

拒绝提供的后果：无法接收消息通知推送

2.【Privacy - Tracking Usage Description 跟踪权限】

权限功能说明：跟踪权限

使用场景与目的：为了提升您在使用产品过程中的体验，降低内容广告对您的打扰与影响，我们需要您允许APP获取您的设备标识符（IDFA）。

拒绝提供的后果：我们无法分析程序发生错误原因。

附件一 《「小岛时间」接入第三方SDK目录》

为保障「小岛时间」相关功能的实现与应用安全稳定的运行，我们将根据实际业务场景需要，接入由第三方提供的软件开发包（SDK）实现相关目的。

我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）进行严格的安全监测，以保护数据安全。

我们对接入的相关第三方SDK在目录中列明。

请注意，第三方SDK可能因为其版本升级、策略调整等原因导致数据处理类型存在一定变化，请以其公式的官方说明为准。

友盟SDK
使用目的：提供统计分析服务和基础反作弊能力

获取信息：设备MAC地址、唯一设备识别码（IMEI/OPENUDID/GUID）、广告标识符、SIM卡 IMSI信息、网络状态、WiFi状态、WiFi MAC地址

调用的设备权限：获取网络状态、访问WiFi状态、允许应用程序联网

隐私政策：https://www.umeng.com/policy


发布日期：2024年5月1日
生效日期：2024年5月1日

