「小岛时间」用户协议

欢迎使用「小岛时间」！

为了更好地为您提供服务，请您仔细阅读《「小岛时间」用户服务协议》（以下简称“本协议”）。在您开始使用「小岛时间」软件及相关服务之前，请您务必认真阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示您注意，您应重点阅读。如您未满18周岁，请您在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后使用「小岛时间」软件及相关服务。如果您对本协议的任何条款表示异议，您可以选择不进入「小岛时间」。当您同意条款并进入首页，均意味着您（即「用户」）完全接受本协议下的全部条款。

本协议适用于所有「小岛时间」软件服务，包括本协议期限内的您所使用的各项服务和软件的升级和更新。我们会根据有关法律法规的变化、公司经营状况、经营策略调整和软件升级等原因修订本协议。更新后的协议条款公布后即有效代替原来的协议条款，您可随时使用本软件查阅最新版协议条款。如果您不同意协议改动内容，您可以选择立即停止使用本软件及服务。如果您继续使用本软件，则视为接受本协议的改动。

若您是18周岁以下的未成年人，建议您请您的监护人仔细阅读本协议，并在征得您的监护人同意的前提下使用我们的产品和/或服务或向我们提供信息。

许可范围
1.1 下载、安装、注册、登陆和使用：

本软件为免费软件，用户可以非商业性、无限制数量地下载、安装、注册、登陆及使用本软件。

1.2复制、分发和传播：

用户可以非商业性、无限制数量地复制、分发和传播本软件产品。但必须保证每一份复制、分发和传播的拷贝都是完整和真实的,包括所有有关本软件产品的软件、电子文档、版权和商标，亦包括本协议。

服务内容
「小岛时间」服务的具体内容由我们根据实际情况提供，包括但不限于用户使用「小岛时间」服务等，我们有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新页面/告知用户。

您同意「小岛时间」可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向您发送广告、推广或宣传信息（包括商业与非商业信息），其方式和范围可不经向您特别通知而变更。「小岛时间」可能为您提供选择停止接受广告信息的功能或渠道，但任何时候您都不得以本协议未明确约定或「小岛时间」未书面许可的方式屏蔽过滤广告信息。「小岛时间」依照法律的规定对广告商履行相关义务，您应当自行判断广告信息的真实性并为自己的判断行为负责，除法律明确规定外，您因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，「小岛时间」不承担责任。

您理解并同意，「小岛时间」需要定期或不定期地对提供服务的产品或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，「小岛时间」无需为此承担任何责任，但「小岛时间」应尽可能事先进行通告。

使用服务
3.1 若您并非从我们或经我们授权的第三方获取本软件的，我们无法保证非官方版本的「小岛时间」软件能够正常使用，您因此遭受的损失与我们无关。

3.2 我们可能为不同的终端设备开发了不同的应用程序软件版本，您应当根据实际设备状况获取、下载、安装合适的版本。

3.3 您可根据自行需要使用「小岛时间」软件及相关服务或更新「小岛时间」版本，如您不再需要使用「小岛时间」软件及相关服务可自行卸载。

3.4 为更好的提升用户体验及服务，我们将不定期提供软件更新或改变（包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等）。为保证「小岛时间」软件及相关服务安全、提升用户服务，本软件及相关服务更新或部分服务内容更新后，在可能的情况下，我们将以包括但不限于系统提示、公告、站内信等方式提示用户，用户有权选择接受更新版本或服务，如用户不接受，部分功能将受到限制或不能继续使用。

3.5 除非得到我们明示事先书面授权，您不得以任何形式对「小岛时间」软件及相关服务进行包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等未经授权的访问或使用。

3.6 您理解，您使用「小岛时间」软件及相关服务需自行准备与软件及相关服务有关的终端设备（如电脑、手机等装置），一旦您在其终端设备中打开「小岛时间」软件或访问「小岛时间」相关网站，即视为您使用「小岛时间」软件及相关服务。为充分实现「小岛时间」的全部功能，您可能需要将其终端设备联网，您理解由您承担所需要的费用（如流量费、上网费等）。

3.7 我们许可您个人的、可撤销的、不可转让的、非独占地和非商业的合法使用「小岛时间」软件及相关服务的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，您在行使该些权利时须另行获得我们的书面许可，同时我们如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

3.8 您无需注册即可开始使用「小岛时间」软件及相关服务。

3.9 如您发现「小岛时间」软件及网站内存在任何侵犯您权利的内容，请立即通过邮箱

943514082.qq.com通知我们，提供您有相关权利的初步证据，我们将会根据当地法律规定及时处理您的投诉。

您必须遵守服务中提供的所有政策。

请勿滥用我们的服务。举例而言，请勿干扰我们的服务或尝试使用除我们提供的界面和指示以外的方法访问这些服务。您仅能在法律（包括适用的出口和再出口管制法律和法规）允许的范围内使用我们的服务。如果您不遵守我们的条款或政策，或者我们在调查可疑的不当行为，我们可以暂停或停止向您提供服务。

使用我们的服务并不让您拥有我们的服务或您所访问的内容的任何知识产权。除非您获得相关内容所有者的许可或通过其他方式获得法律的许可，否则您不得使用服务中的任何内容。本条款并未授予您使用我们服务中所用的任何商标或标志的权利。请勿删除、隐藏或更改我们服务上显示的或随服务一同显示的任何法律声明。

我们的服务会显示一些不属于 「应用锁」 的内容。这些内容由发布的实体承担全部责任。我们可能会审查相关内容，以确定其是否违法或违反了我们的政策；如果我们有理由相信该内容违反了我们的政策或违法，我们可以将其删除或拒绝显示。不过，这并不意味我们必然会审查内容，因此请勿想当然地认为我们在进行审查。

我们的部分服务可在移动设备上使用。在使用此类服务时，请勿因此而分散注意力和违反交通或安全法。

隐私与版权保护
「小岛时间」的《「小岛时间」隐私政策》介绍了您在使用我们的服务时，我们会如何处理您的个人数据和保护您的隐私。使用我们的服务即表示您同意「小岛时间」 可以按照我们的隐私权政策使用您的个人数据。

4、用户个人信息保护

4.1 我们非常重视用户信息的保护，保护用户个人信息是我们的基本原则之一。我们与用户一同致力于用户个人信息（即能够独立或与其他信息结合后识别用户身份的信息）的保护。

4.2 在使用「小岛时间」软件及相关服务的过程中，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于设备信息等），以便我们向您提供更好的服务和相应的技术支持。您理解并同意，我们有权在遵守法律法规、本协议以及《「小岛时间」隐私政策》的前提下，收集、使用（含商业合作使用）、存储和分享您的个人信息，同时，我们将依法保护您浏览、修改、删除相关个人信息以及撤回同意的权利。

4.3 我们将运用与「小岛时间」软件及相关服务相匹配的安全技术及其他安全措施，并建立完善的管理制度来保护您的个人信息，防止您的信息被不当使用或被未经授权的访问、使用或泄漏。

4.4 未经您的同意，我们不会向我们以外的任何公司、组织和个人披露您的个人信息，下列情形除外：

（1）事先获得您的明确授权同意；

（2）您自行向其他公司、组织和个人共享、转让、公开的；

（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、公共利益直接相关的；

（4）根据适用的法律法规的要求、强制性的行政和司法要求所必须的情况下进行披露或提供，或与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。在符合法律法规的前提下，当我们收到前述披露信息的请求时，我们会要求对方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们将对所有的请求都进行了审慎的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于行政、司法部门因特定调查目的有合法权利获取的数据；

（5）在法律法规允许的范围内，为维护「小岛时间」其他用户、公司及其关联公司、控制公司的生命、财产等合法权益或维权产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如查找、预防、处理欺诈等违法活动和减少信用风险等（不包括违反本协议中所做的承诺而为获利目的对外公开或提供个人信息）；

（6）从合法公开披露的信息中个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

（7）法律法规规定的其他情形。

4.5 请您注意勿在使用「小岛时间」软件及相关服务中透露自己的各类财产账户、银行卡、信用卡、第三方支付账户及对应密码等重要资料，否则由此带来的任何损失由您自行承担。

4.6 考虑到「小岛时间」软件及相关服务中可能包括或链接至第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。您知悉并理解，运营该等服务的第三方可能会要求您提供个人信息。我们特别提醒您，需要认真阅读该等第三方的用户协议、隐私政策以及其他相关的条款，妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情况下向该等第三方提供。本协议（以及其他与「小岛时间」软件及相关服务相关的协议和规则（包括但不限于《「小岛时间」隐私政策》）不适用于任何第三方提供的服务，我们对任何因第三方使用由您提供的个人信息所可能引起的后果不承担任何法律责任。

更多关于用户个人信息保护的内容，请参看《「小岛时间」隐私政策》

您在我们服务中发布的内容（内容责任）
您所制作、评论、发布、传播的内容应自觉遵守宪法法律、法规、遵守公共秩序，尊重社会公德、社会主义制度、国家利益、公民合法权益、道德风尚和信息真实性等要求。您同意并承诺不制作、复制、发布、传播法律、行政法规禁止的下列信息内容：

5.1 反对宪法确定的基本原则的；

5.2 危害国家安全，泄露国家秘密的；

5.3 颠覆国家政权，推翻社会主义制度、煽动分裂国家、破坏国家统一的；

5.4 发布违法网络结社活动信息和涉嫌非法社会组织的信息的；

5.5 损害国家荣誉和利益的；

5.6 宣扬恐怖主义、极端主义的；

5.7 美化侵略者和侵略战争，亵渎英雄烈士的；

5.8 宣扬民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

5.9 煽动地域歧视、地域仇恨的；

5.10 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和迷信的；

5.11 宣传伪科学或违反科学常识的内容的；

5.12 编造、散布谣言、虚假信息，扰乱经济秩序和社会秩序、破坏社会稳定的；

5.13 传授犯罪方法或宣扬美化犯罪分子和犯罪行为的；

5.14 散布、传播暴力、淫秽、色情、赌博、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

5.15 展示丑陋、粗俗、下流的风俗，宣扬拜金主义和奢靡腐朽的生活方式的；

5.16 含有涉毒、竞逐等危险驾驶、欺凌等违反治安管理的内容的；

5.17 违法开展募捐活动的

5.18 残害、虐待、体罚未成年人的

5.19 涉及实施未成年人性侵害的

5.20 展示校园欺凌的内容

5.21 推销或演示可能危害未成年人人身安全或健康的玩具物品的

5.22 含有未成年人饮酒、吸烟、吸毒行为的内容

5.23 披露未成年人的个人隐私或有损未成年人人格尊严的

5.24 展示未成年人婚育的内容

5.25 宣扬和鼓励未成年人厌学弃学的内容

5.26歪曲和恶搞经典卡通形象或供未成年人观看的其他文艺作品

5.27 侵害未成年人合法权益或者损害未成年人身心健康的；

5.28 其他危害未成年人人身安全和健康的

5.29 未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；

5.30 包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的；

5.31 展示自残自杀内容或其他危险动作，引起反感和不适或容易诱发模仿的

5.32 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

5.33 对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；

5.34 涉及他人隐私、个人信息或资料的；

5.35 散布污言秽语，损害社会公序良俗的；

5.36 侵犯他人隐私权、名誉权、肖像权、知识产权等合法权益内容的；

5.37 未经授权使用他人商号、商标和标识的

5.38 散布商业广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息；

5.39 使用本网站常用语言文字以外的其他语言文字评论的；

5.40 与所评论的信息毫无关系的；

5.41 所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；

5.42 不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等要求的;

5.43 其他违反法律法规、政策及公序良俗、干扰软件正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益内容的其他信息。

用户行为要求
用户应在遵守法律法规、部门规章、规范性文件及本协议的前提下使用本软件。用户无权实施包括但不限于下列行为：

6.1非法侵入他人网络、干扰他人网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；

6.2 提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；

6.3 明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；

6.4 使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；

6.5 未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；

6.6 使用未经公司授权或许可的任何插件、外挂、系统或第三方工具对我们软件和服务的正常运行进行干扰、破坏、修改或施加其他影响；

6.7 未经许可，企图探查、扫描、测试我们系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；

6.8 企图干涉、破坏我们系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；

6.9 伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。

6.10 对我们软件和服务进行反向工程、反向汇编、编译或者以其他方式尝试发现本软件的源代码。

6.11 恶意注册账号，包括但不限于频繁、批量注册账号。

6.12 违反法律法规、本协议、公司的相关规则及侵犯他人合法权益的其他行为。

在任何情况下，如果公司有理由认为您的任何行为违反或可能违反上述约定的，公司可独立进行判断并处理，且有权在不进行任何事先通知的情况下终止向您提供服务，并追究相关法律责任。

修改和终止服务务的变更、中断和终止
7.1 您理解并同意，我们提供的「小岛时间」软件及相关服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。我们会尽最大努力向您提供服务，确保服务的连贯性和安全性。您理解，我们不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵及其他各种安全问题的侵扰等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。

7.2 您理解并同意，我们为了服务整体运营的需要，有权在公告通知后修改、中断、中止或终止「小岛时间」软件及相关服务，而无须向用户负责或承担任何赔偿责任。

7.3 我们认为您拥有自己数据的所有权并保留对此类数据的访问权限，这一点非常重要。如果我们停止某项服务，在合理可能的情况下，我们会向用户发出合理的提前通知，并让用户有机会将信息从服务中汇出。

8您理解并同意，「小岛时间」软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，我们不保证(包括但不限于)：

8.1.1 我们完全适合用户的使用要求；

8.1.2 我们不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；用户经由我们取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；

8.1.3 软件中任何错误都将能得到更正。

8.2 对于涉嫌借款或其他涉财产的网络信息、账户密码、广告或推广等信息的，用户请谨慎对待并自行进行判断，基于前述原因您因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，我们不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。

8.3 用户理解并同意，在使用「小岛时间」软件及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件），包括但不限于政府行为、自然灾害、网络原因、黑客攻击、战争或任何其它类似事件。出现不可抗力情况时，我们将努力在第一时间及时修复，但因不可抗力给用户造成了损失，用户同意我们不承担责任。

8.4 我们依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成我们的义务或承诺，我们不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。

8.5 用户明确了解并同意：关于本协议服务，我们不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。您对本协议软件及相关服务的使用行为必须自行承担相应风险。

8.6 用户明确了解并同意，本协议是在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护他人合法权益，我们在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证我们判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果用户已经理解并同意自行承担。

服务的责任（责任限制）

您理解并同意，在法律允许的范围内，「小岛时间」不承担利润损失、收入损失或数据、财务损失或间接、特殊、后果性、惩戒性或惩罚性损害赔偿的责任。

在法律允许的范围内，「小岛时间」对于本条款项下任何索赔（包括任何默示保证）的全部赔偿责任限于您因使用服务而向我们支付的金额（或我们亦可选择，再次向您提供该服务）。

在所有情况下，「小岛时间」对于任何不能合理预见的损失或损害不承担责任。

关于本条款

您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。除本协议另有约定情况外，本协议自您选择接受或使用本服务后生效，直至终止本服务时止。

如果本条款与附加条款有冲突，以附加条款为准。本条款约束 「小岛时间」 与您之间的关系，且不创设任何第三方受益权。如果您不遵守本条款，且我们未立即采取行动，并不意味我们放弃我们可能享有的任何权利（例如，在将来采取行动）。如果某一条款不能被强制执行，这不会影响其他条款的效力。

9.1 本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国大陆地区法律。倘若本协议之任何规定因与中华人民共和国大陆地区的法律抵触而无效，则这些条款将尽可能接近本协议原条文意旨重新解析，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。

9.2 本协议及其相关行为均受到中华人民共和国法律管辖和解释。您与「小岛时间」就本服务、本用户协议或其它有关事项发生的争议，应首先友好协商解决。协商不成时，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

9.3 根据互联网的发展和有关法律、法规及规范性文件的变化，或者因业务发展需要，「小岛时间」有权对本协议的条款作出修改或变更，一旦本协议的内容发生变动，「小岛时间」将会直接在「小岛时间」应用内公布修改之后的协议内容，该公布行为视为「应用锁」已经通知用户修改内容。「小岛时间」也可采用系统通知或私信的传送方式，提示用户协议条款的修改、服务变更、或其它重要事项。如果不同意「小岛时间」对本协议相关条款所做的修改，用户有权并应当停止使用「小岛时间」。如果用户继续使用「小岛时间」，则视为用户接受「小岛时间」对本协议相关条款所做的修改。

9.4 本协议中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。

9.5 您和我们均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成我们对用户的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成代理、合伙、合营或雇佣关系。

9.6 运营方设立公众投诉、举报渠道。用户可随时向 943514802@qq.com

投诉、举报各类违法违规行为、违法传播活动、违法有害信息等内容，我们将在十五个工作日内受理和处理用户投诉举报，以共同营造风清气正的网络空间。

9.7 本协议的版权为「小岛时间」运营方所有，我们保留一切解释和修改的权利。



发布日期：2024年5月1日
生效日期：2024年5月1日
